Vim允许你在文本中放置自定义的标记。命令"ma"用a标记当前的光标位置。你可以在文本中使用26个标记（a到z）。这些标记是不可见的，只是一个由Vim记住的位置。要跳到一个你定义的标记，可以使用命令`{mark}，这里{mark}是指定义标记的那个字母。所以，移到标记a的命令是：
       `a
命令'mark（单引号加上一个标记）会移到标记所在行的行首。这与`mark命令是不同的， 
后者是移到标记所在行上被标记的列。
标记在需要处理一个文件的两个相关地方的时候非常有用。假设你在处理文末的时候需要 
查看文首的一些内容，先移动到行首，设置一个标记s(start)：
       ms
然后移动到你需要处理的地方，再设置一个标记e(end)：
       me
现在你可以随意移动，当你需要看开头的地方，可以使用这个命令移到那里：
       's
然后使用''跳回来。或者用'e跳到你正在处理的文尾的地方。 
   这里使用s和e作标记名没有特别的含义，只是为了好记而已。
你可以用如下命令取得所有的标记的列表：
       :marks
你会注意到有一些特殊的标记，包括：
       '      跳转前的位置 
       "      最后编辑的位置 
       [      最后修改的位置的开头 
       ]      最后修改的位置的结尾 
补充：如果想要删除marks，可用命令delmarks+markname。
