吃货的天堂就在今天热辣出炉，最热门的成都美食20家排行榜，火锅干锅串串川菜烤肉一应俱全！这些成都美味你都吃过哪些呢？1.田园印象好看不过素打扮，好吃不过田园饭，看惯了城市的灯红酒绿，偶尔的返璞归真，才是生活应该有的样子。独具特色的老灶台、大蒸笼、旧桌椅、土坯墙……完全是记忆中老院子的还原，热闹的街市多了几分返古的韵味。选用乐山的正宗资格土鸭子，配上酸萝卜、青笋块、子姜丝、二荆条辣椒、多种调味料油焖红烧，肉质紧实细嫩，家常鲜香，并且营养丰富，令人念念不忘。家婆红烧肉进店必点，超级有食欲的家婆红烧肉，菜相便能征服一切。鲜红大块的红烧肉，在盘中整齐的摆放，连皮带肉的软糯细腻，裹着酱汁，入口即化，满是香甜，肥而不腻。石锅老豆腐一百家店绝对会有一百种豆腐风味。豆腐在老卤汁的浸润熬煮中，撑开无数的气孔，汁水顺着气孔渗透整块豆腐，石锅烹饪传热的特性，保留了豆腐的香嫩和完整，使得整锅老卤豆腐香中带辣，十分入味。现做豆腐衣纯手工研磨、晾制的豆腐皮，醇香透白，在秘制的酱汁中轻轻蘸刷，酱汁瞬间包裹整片豆腐皮，蒜泥的够劲和酱汁的和谐瞬间在口里慢慢迸发。田园印象(直营同怡店)地址：青羊区同怡路2号电话：028-87605088、4000333028田园印象(直营金牛坝店)
地址：金牛区金牛坝路13号电话：028-87788951成都田园印象(直营贝森路店)
地址：青羊区贝森路62号(近二十一世纪花园电话：028-817255114000333028成都田园印象(直营西单店)地址：青羊区金祥路(近蓝光凯丽美域)电话：028-6599909940003330282.熊小萌餐厅萌萌哒这个又像酒吧，又像电玩城的鬼地方，其实是个烤肉店你敢相信？这家烤肉店混搭的可以，但主要还是走动漫风，里面几台小电视一起播放动画片，想看什么看什么！看这个嘎嘎花纹的对比，厚度，超良心有没有！这么大一片五花肉，剪的时候都要剪好几刀！放在盘子上烤的油滋滋滋的响！肉片的边边都要烤的焦焦脆脆的，裹上特制的海椒面，一口下去！爽！翻！天！这一道必须是熊小萌餐厅的爆款菜品，先看这个五花肉的摆盘，一片一片的肉错落有致按序列摆放，中间再来一点东北泡菜。看上去就如同一朵莲花一样。这个猪五花选材是精品三线肉，泡菜也是用乳酸菌腌制的特色泡菜。烤得焦香的猪五花包着泡菜一起食用，既有猪肉的香也有泡菜的酸爽，味道特别棒。店家还推出了墨鱼肠，这个颜色还真的像在墨鱼汁里泡过一样~烤出来肠衣焦脆，里面的油一咬就要爆出来的口感，感觉前一天下雨的湿气都被赶跑啦！如果自己烤嘎嘎烤累了的话，可以点他们家的烤串来吃，性价比超级高！地址：天仁路388号凯德天府06层19号（影院出口）电话：028-657833773.鸡毛店这家店，真是可谓历史悠久。从只有3张桌子的鬼饮食店，开到有自己的堂子的犀浦店。人均20一直没变。从中午就开始等位的鸡毛店，总有那么几个心心欠的人没有吃到这一家。10多年后的今天，他们决定将这家鸡毛店开在红星路4段，城南黄金商住楼林立的地方。人均没变，价格没变。鸡毛店菜品也当然是相当不错，又老又地道的家常川菜味，最重要的是，超鸡便宜！！！金毛狮子鱼是一大重头菜！将鱼加工修饰后，炸制而成。色泽金黄，鱼丝蓬松形似狮子，光外形惊艳也罢了，吃起来酸酸甜甜，既脆、又滑、还嫩的口感也是绝了！最最关键的是如此亮瞎眼的一道菜已算是店家最贵的一道菜，而价格嘛，仍然才不过两位数！蒜泥腰片厚薄适中口味滑爽脆嫩，没有丝毫异味，盘子里漂满了一层红色的油，以为会很辣，没想到入口只是微辣，不能吃辣的客人也完全能轻松接受。地址：成都市红星路四段25号附23号2楼（近遂宁宾馆）电话：028-899933934.86烧烤86烧烤做的是地道的宜宾烧烤，菜品花样多，口感滋味都带着魅惑，像是在灶台摸爬滚打好几年的老司机的手法，然而这个其貌不扬的牛逼烧烤店其实是由3个大学生搞出来的，已经有8年开门迎客的光景了，8年对于一个成都餐馆就是一个鲜艳的行业军功章，是扼杀成都叼嘴子的摇篮的资格证明，典型的成都苍蝇馆子。86烧烤的好，在于材料的新鲜，不会提前码料，损伤食材本味之鲜，各种香料趟趟都奔赴至宜宾本地采买，成都做不出的味道，关键就在这里，至于以前的那些妖艳贱货，通通变弱水三千。每一签上的尤物小巧精致，反复烤制刷料入味，并且焦香四溢，焦香是人们原始对于食物的欲望，打猎烤炙食用，象征着征服、自由和强悍的生命力。肉控最洒脱的进食仪式，要像这样足够野生，足够丰满，足够猎奇。86烧烤的炉子也是内有乾坤，老板设计独家定制，食物端上来后，还可以热火加持，继续适度的烤制，温度和味道得到最大限度的保鲜，这一瓢取的那叫个怡然自得。如果你不满意老店的环境，那新店就是特意为你准备的！完全按不同的画风，味道却没有丝毫差别。高逼格工业风，绝佳选择！地址：老店地址：石人正街2号附16号电话：13880737874新店地址：净居寺路123号电话：138807378745.关刀即时捞这天儿是越来越冷，简直太适合吃冒菜了！这家冒菜，口味不同凡响。每天一开店，就座无虚席，足以见得是有多好吃！曾经开在戏台旁的冒菜小店，老板每天听戏卖冒菜，而他最喜欢听的就是台上唱的关羽单刀斩颜良，诛文丑等戏文。十分痴迷崇拜关羽携一把青龙偃月刀与兄弟一起闯天下的万丈豪情，还将自己的店名取为“关刀冒菜“。老板绝对是江湖义士啊，那菜品肯定也绝不掺假，毕竟非君子所为~说的没错！关刀的菜品厉害了！所有菜品都经过专门的净化水煮，那么奢侈，那么任性，那吃下去简直不要太放心。无汤冒菜全成都仅此一家！什么？冒菜没汤，不会很难吃吗？大错特错。无汤冒菜不仅卖相甚好，味道也简直不摆了，吸收了冒菜汤汁的麻辣浓密，但是又没有多余的汤汤水水，更没有厚重油腻的感觉。一上桌就被风卷云残的一道菜。吃完火辣辣的，来点儿甜的吧。冒菜必备冰冰哒凉糕，红汤熬得香甜，很用心的用菱形山楂片点缀其中，甜的不要不要的！地址：成华区建设路SM广场负一楼（顺旺基旁）电话：028-663361886.巴蜀崽老火锅一家10年的品牌老店，全国超过80多家店店，散落祖国的大江南北。地道的成都老火锅，给你最温和的保护。吃完衣服裤子绝对完全没有味道，对你贴心呵护，让你放120万个心。川式环境，给你不一样的文化体验。小鼓两枚，好像在川剧台子上见过，又好像在龙舟上听过，又似三国时期排阵进军时的鼓舞之声，鼓之余巴蜀，是感情的挥洒是历史的回响。说起四川火锅，要么麻，要么辣，要么麻辣，总之是造作的青春一般，然而巴蜀崽的锅底是不走寻常路的，它比较关心人们嘴里爽过了之后，身体是不是也跟着爽了呢？崽崽的锅底是浓郁的牛油香味，但是却少燥热的辣和晕眩的麻，着重于汤料的香，不会掩盖菜本身的味道，与他们达到谜之契合，吃完不上头，家里有小孩有老人的家庭，非常推荐来这里。巴蜀崽的毛肚绝对是火锅食客的最爱，不能太厚不能太薄，上3秒下3秒，不能太嫩不能太老，吃起来蹦汁儿，火锅香气满满的一口，带脆带响的才叫痛快，谁要是给你烫一片毛肚，那一定是真爱。鹅肠比鸭肠更加的宽，与厚，如果你是追求嘴里慢慢的满足感，就选择鹅肠，吃起来更加丰富，如果你属于欲求不满类型的，鸭肠更适合你，信我。巴蜀崽锦华店：锦华路一段185-191号(近东光小区)电话：028-84412555巴蜀崽川师店：静安路7号1栋3层附187号(川师南大门校园广场3楼)电话：028-68010066巴蜀崽琉璃厂店：锦华路三段181号(琉璃立交南)电话：028-859128387.蜀大侠要说成都不缺什么？火锅店肯定是其中之一。程度的火锅店真是多的完全数不过来，这行业竞争简直比考公务员还激烈。不过成都火锅出了一匹黑马，特色菜都拍成电视剧，看把他能的......终于见到能吃的了，怎么那么面熟？这不是《熊猫人》里的熊猫侠嘛，能把熊猫侠都喊到这里来搬签签，这家店老板莫不是和周董有点关系？这签签肉块大味美立在锅里随着气泡摆动，不来一口简直枉对这江湖生涯了。里面的肉肉煮个十多分钟以后，麻辣的口感顿时立体起来，排骨外面的肉肉本来就码了料，丢到白锅一煮。双重叠加的麻辣口感，有种喷火爆棚的爽感。这道菜拥有洪荒之力，她的名字叫做花签骨！"花千骨”都爱的他，必然有尊上宽容的分量——坚韧的筋骨。经过扎实的码料精致的肋排味道更足。咬上一口，肉肥瘦刚好，软骨有嚼劲，吃了一个以后就一口一口停不下来。柔软和坚韧的结合，让人不得不想到小骨和尊上的爱情传说。这是一盘来自冰川时代的鹅肠，出场还自带特效。要不要这么仙，一秒就能联想到冰河世纪5新上映的电影。外面裹的这一层冰冰，分分钟就能瞬间降温。不管秋老虎有多热，马上清凉了。洁白的晶体包裹着粉嫩的鹅肠，挑出一根，放到锅底涮上八秒。看着鹅肠慢慢变白卷曲，沾上点调料，放进嘴里劲道有嚼劲，简直想和这鹅肠一起上天了好吗！！！请不要拦着我！好马配好鞍，好菜当然也要绝世锅底来配。甭管是多么厉害的boss，放这纯正牛油锅里里一涮全都缴枪投降！花签骨花花签骨地址：成华区建设路26号附274号电话：028-867818998.四季锅又来一家火锅店，凭借着一盘牛肉和一份锅底，成就了成都火锅界的东方不败！这就是独创秘制锅底—雪菊牛油锅！醇香厚重的牛油，加上昆仑雪菊的滋养，这锅底能不好吃？亲测吃了不上火，心头不燥，还清脂排毒。这就是那一盘牛肉-麻辣牛肉。年销售额160万，爆款明星菜品。每桌必点，一般点了1份还会点2份、3份！肉超级大片，味码的足足的，看着就食欲满满！先蘸香油碟，再往麻辣干香的干碟子头裹一下，麻辣嫩！麻、辣与牛肉的细腻鲜美一气呵成，一口满足！讲究。吃过好多麻辣牛肉，有些太过于麻辣重口难以下咽，重麻重辣，完全掩盖牛肉本味。而有的麻、辣两味寡淡，一点不香，对不起“麻辣牛肉”4个字。仅仅鲜虾、盐、蛋清，数千次手工摔打，只为最完美的舌尖体验。一颗虾球，起码足足有2只大虾！超级Q弹的口感，虾的鲜甜感，感人的味道~~除了这些，还有更多的菜品任你自己挑选，厨师在后面摆盘，你在前面看实物挑选，完全不用菜单，就喜欢那么直接！饮料也是自选，四季锅特意进了北冰洋汽水！在成都市场上极少看到有卖哦~北冰洋是老北京的味道，曾经火遍全京城、每一个北京人都有北冰洋的记忆。地址：青羊区贝森路56号附1号2楼210-3号（蓉城四季酒店对面）电话：028-87955858028-879658589神仙兔听说成都开了一家店，堪比天庭广寒宫？大家都觉得嫦娥下凡了？真的有这么神奇吗？看过之后，震惊的不要不要的，怎么用语言形容呢？那就是雕梁画栋，富丽堂皇，美轮美奂，别有洞天。精致的大门，高至两层楼，屋内上下两层，布置风格将传统与现代相融合，在地球上打造出一个活色生香的天庭。这其中不乏川剧脸谱、糕点磨具以及飞檐等古典元素，又有现代风格的手绘作品中。可谓是结合了四川的地方特色又兼具自己的风格。原来所谓嫦娥后羿锅，都指的是神仙兔肉锅，他们俩只有大小之分。因为兔肉特别鲜美，所以，用了这两位的名字命名，哎呦，老板，真是吓死我了.....调好调味碟后，经过高温酝酿的神仙兔火锅的鲜香已经飘逸的很浓厚，经过红汤浸润的兔肉看起来饱满多汁，鲜亮诱人，像一个个出浴的美人儿。这美人儿味道如何呢？入口之时鲜美又香辣，肉质又嫩又有弹性，爽口无渣，既融合了锅底的鲜辣滋味，有保留了兔肉独有的美味，秘制兔肉的Q弹鲜爽好吃的不要不要的简直要起飞和嫦娥肩并肩！既然有蘸水仙碟这个法宝，那必定有蘸水神仙兔这道佳肴。我们只见服务员端着一个精致的陶瓷仙童，仙童头顶着一盘神仙蘸水兔，乘着烟雾缭绕的烟雾缓缓而来落入桌上，随着烟雾一同飘来的是手撕兔肉独有的鲜香，顿时勾起了全桌的味蕾，好像是来自天宫的赏赐佳肴，真的是仙气爆表啊~即刻夹起几丝手撕兔肉，置入蘸水中由下而上的让兔肉翻滚几圈原来白嫩的兔肉变得鲜香诱人~带着红油的绵香和海椒的劲辣一起放入口中，口感和味蕾瞬间满足到爆炸，吃过都说好，怎一个爽字了得~！地址：科华中路148号电话：028-8704908910.果城留香记还记得前段时间刷爆你朋友圈的那个妖艳贱货吗？这次它又来了！吃顿饭吃到了魔幻森林，你成了林主，整片森林都是你的。绝对不是浓妆艳抹，整个笼子都被这清新的小森女风所承包。点缀着粉色小花花，乱花渐欲迷人眼。老板，我在这睡个午觉算了。我们来看看除了环境，它还有哪些妖艳的资本。这第一个，就是番茄牛魔王了！番茄牛魔王，名字这么霸气，味道真的名副其实！黄噔噔的一大锅，看起来超级有食欲啊。食欲都是好料用心熬出来的。番茄牛魔王不仅分量大，还超级有料！牛尾，手打肉丸、面疙瘩、芸豆等等。大块的牛尾，分量足，牛尾配番茄，是食材之间的完美结合。靠食材慢火熬制出的自然鲜，才是最勾引人的汤。番茄的鲜甜和轻微的酸，牛尾更是肉、筋都有，有啃头有嚼头，牛尾独特的鲜美，让我喝了3碗汤。行吧，我承认你很妖艳~尼玛，老板你这都什么鬼！这道菜叫三打白骨精？！我都已经无力探寻了，直接开吃吧。看了一圈，这家简直是太有心机了，把国宝也给端上了桌面，真是要逆天，还有好多鬼畜的东西，自己过来一一探寻吧，我已经深陷其中，无法自拔了......地址：西玉龙街207号附6号电话：028-8615857711.不卖熊掌只卖鱼「不卖熊掌只卖鱼」，听这名字，画风清奇，够妖艳儿、有搞头！作为一家河鲜自助，鱼的种类和新鲜程度当然是最最主要的。这一家的种类繁多，像一个小型水族馆，而且每种鱼都是元气满满，最重要的，他家竟然有鲨鱼和中华鲟！！！他家还有一个神器！神器功能有二：1、防止鱼蹦出来2、可以达到焖鱼的作用。老板说：做鱼要焖，焖鱼有味，且鱼肉鲜美不易老。老板英明！地址：红星路一段35号（创业园A座）电话：028-8444899012.嗨岛兔·特色手撕烤兔春熙路上的熊猫可谓是成都一大萌物，首屈一指，最近它失宠失的很厉害，原因就是因为一只兔子。不对，是一群兔子！各路绝杀美味烤兔简直要嗨翻春熙路。如果你来春熙路，没有抽一包这家烤兔当做礼物带给朋友们。那你这盘成都真滴算是白来了！！！五香手撕烤兔：口味幽香口感绝不单一，老板独门的五香油配上八种香料刺激你全身味蕾。配料里的青豆也是值得一说香味十足！整一口下去，手完全不能停下来。有豆豉的香味还有芝麻花生豌豆粒的美味刺激，加上香喷喷的辣椒。哇撒！我要给老板点一万个Zan!!!麻辣手撕烤兔：加入上选七星椒、皱椒和贵州花椒，吃进嘴里除了麻味和辣味还有淡淡的回甜味！但是，吃不得辣椒的不要轻易尝试。因为这是一款会让四川人到处喷火的产品。鲜椒手撕烤兔：用云南小米椒拌制而成，无辣不欢的重度辣椒爱好者必须要来挑战一下。如果非要PK一下他们家最美味的是哪一个，其实我想说不分伯仲，都可以辣得你起跳！！！地址：锦江区联升巷2号（银石广场对面）电话：028-662068991862823016613.捉鸭记吮指鸭爪爪干锅火锅捉妖记红了好久，现在来了个捉鸭记。既然叫“捉鸭记”必然是满满的鸭子元素，门口还有一个明档的大窗口，让你即便是无意路过，都忍不住强烈的好奇心，想要进去qio一qio！So,里面到底有藏着啥样子的鸭子？跟到肉球进去探寻其中秘密！招牌鸭爪中翅干锅这家店一上来就是重口老油爆的干锅盆盆端上来！小份的锅都要惊艳死个人分量太足了！嚯！老板，你太耿直了！点的小锅都那么大一盆，两三个人完全够了！最先吸引我眼球的是满满的芝麻，再凑近一闻，香死本宝宝了~迫不及待抓一个塞进嘴里，脆糯香甜，，鸭掌炖的特别烂，卤过之后再做干锅的味道，一入口就会脱骨，不需要特别费劲，吃起来又香又糯！但是！不出几秒，整个舌头就感觉要“冒火了”！他家的微辣都能够把你辣得跳起来，再过几秒，你又会觉得回甜，老板说了，他家的鸭爪爪上色都是靠红糖~脆爆鸭头干锅吃了鸭爪爪，怎么少的了鸭头呢？用事先腌制过的鸭头再配以他家“独门秘酱”，这道美味，脆香的鸭头赫然摆在你面前。管他啥子淑女形象哦，先整一个再说，香！辣！爽！快！店里还有很多小吃甜点饮料，而且全部免费。完美~地址：武侯区锦城大道奥克斯广场四楼电话：028-8593556714.江湖神掌再来看这一家江湖菜，名字又那么霸气！江湖菜最大的特点就是“土”具有极其浓厚的乡土气息；“粗”形式上不拘小节，烧土灶、用粗碗、大盘盛肉、大盆装汤；“杂”怪异离奇的烹饪技巧，菜品让人感到似曾相识，又弄不清路数，让人匪夷所思却又叫人拍案称绝。现代化的装修风格让人觉得耳目一新。温馨镂空隔断小包间，时尚的涂鸦＋个性手绘，给人自由随性的感觉。江湖糯香掌他们家主打招牌菜，浓郁的酱香味，淡淡的甜加一点点辣，甜辣适中，火候刚刚好，糯糯的，轻轻一抿，入口即化的感觉；还有里面的芸豆也入味，很好吃！江湖土鸡脚相对于稀溜耙来说，这个鸡脚没有那么软糯，但是特有啃鸡爪的乐趣，香辣Q弹，口味偏辣，一开始不觉得，多吃几口就开始辣了，很适合无辣不欢的吃货们！绝味辣子鸡辣子鸡很有名的江湖菜和一般辣子鸡采用干辣椒不同，这个绝味辣子鸡用的都是新鲜二荆条辣椒，左右配菜都切成相同大小，特别是鸡肉炸的干干的，吃起来很香。地址：金沙北一路38号附15号电话：028-8964416615.西昌小院烧烤简单的才是纯粹的~就像吃惯了花里胡哨的烧烤，突然来一场粗犷的西昌烤肉~整个人瞬间燃起来一样！西昌小院烧烤，绝对给你不一样的超霸道烤肉经历！场地很大，绿树环绕，隔壁就是茶铺，确实符合小院2个字。火盆烧烤的魅力就在于简单，粗放，露天，大块吃肉，大口喝酒！生菜包牛肉：40元！牛肉薄，稍微烤一下即可食用，肉质紧实细嫩，蘸点豆粉辣椒，裹着生菜一起吃，过瘾~秘制烤大茄：15元！想说这家的定价真心比较实惠，茄子硕大一根，烤的七七八八后再划开淋上秘制的酱汁，没有加啤酒的哈，原汁原味，茄肉细嫩软糯，酱汁鱼香味很浓郁，茄子皮烤的焦脆，口感层次丰富。包浆豆腐：18元！包浆豆腐+豆粉+辣椒面+折耳根碎！豆粉真心是西昌烧烤的调料之魂啊！这个爆浆的感觉不是特别浓，但是好在味道巴适！性价比很高。地址：高新区新园大道国防乐园进大门右转电话：131838985081878191977216.杀牛场老火锅今天想要吃一顿正宗的重庆火锅，不用再翻山越岭去重庆。来杀牛场直接一顿乱嗨，日子安逸得板板。这一口市井味，感受真正重庆地道老火锅！都说好的锅底是火锅的灵魂。杀牛场的火锅汤料、底料都是由经验丰富的师傅精挑细选秘制而成。真正做到“红汤油而不腻，清汤醇而不厚”。这家荤菜当属牛肉莫属了，牛肉都要玩出一万种新花样。精选优质牛身上的肉坨坨，每天新鲜特供，这种矫情的方式也是没谁了！麻辣牛肉，腱子牛肉，嫩牛肉，肥牛卷……一种牛肉，给你来一万种花样，让你吃得风情万种！杀牛场火锅的素菜有最大的特点之一，就是新鲜。简单的山药、白菜、土豆都是由师傅精心挑选。保证优质食材的同时，店家用最低的价格来回馈顾客。素菜的平绝价格都在5-8元。地址：高新区锦城大道965号电话：028-6990616617.西巴牛排不限量的超美味牛排，这里有；新鲜霸道的海鲜盛宴，这里有；销魂火锅和劲爆干锅，这里有；蒸菜凉拌菜卤菜甜品饮料红酒，这里有。成都超性价比扛把子牛排海鲜自助横空出世！啥子都不用说了，你个人去吃过一盘就晓得，刷新你对自助餐的三观。原来可以吃那么多不限量的美味……地址：世纪城路1046号附1号（近软件园）电话：028-8517826618.荷塘月色9号一家专业做养生汤锅的鹅店，还有牛三宝：牛鞭，牛尾，牛蛋……你在成都任意一家店都找不到这么原生态的地方了。就在三圣乡荷塘月色景区的入口，听说打麻将喝茶还不要钱？！我去，简直太巴适了！这个有多好吃，就要先从这只鹅说起来，鹅不是普通的鹅，成都做鹅的少，师傅十几年在广东做鹅以及煲汤，这番功夫可谓是炉火纯青，这道醉鹅，是成都首家。一般做鸡做鸭的多，我说是的菜哈，哥老倌儿莫想多了噢。鹅成本稍高一些，但关键的关键是做鹅的功夫，功夫不到位，鹅就腥臊很重，但是鹅好功夫足，经验丰富，这鹅就是你亲妹妹，怎么吃都香。地址：簧柏路75号成都三圣乡荷塘月色景区电话：028-6212239919.八仙桌老火锅古色古香的牌匾，金字镌刻的店名，两旁灯笼高挂红红火火，一派吉祥如意文墨气派。八仙桌老火锅以人均40左右闻名于成都。虽然开在一个小巷子里头。每次一到饭点你不跑快点占位置的话，嘿嘿完蛋了排队是免不了哒~人气王鞭炮笋，价格不过几块钱。吃完以后整个嘴巴都是麻辣感爆棚的劲爆。当天宰杀的牛肉，取下里脊部分，切成厚厚的一大片，均匀的裹着秘制辣椒，一袭红衣，妖艳无比，我是谁，什么妖艳贱货木有见过，上去就是一大口，哇，汁水横溢，咀嚼时有非常明显的滑感，肉里还有绵绵的筋丝分布，整个肉都上劲了，十分的弹牙，像是在吃一份很不错的牛排，太棒了。送上膝盖！很清晰的欣赏到里脊肉上性感的纹路，鲜红欲滴是，肉质紧实，纹路细致横纵分布，密集有序，白色的筋丝像河流一样蜿蜒盘旋，这是块好肉我敢打包票，太新鲜了。地址：桂溪街道融城理想中心一楼电话：028-6477727720.成都吃客这是一家新派川菜，在魁星楼愣是火爆得每天晚上不到6点就开始排队。被银杏树遮得七荤八素最后还是生意好得如火如荼。稍微去晚点都要等位置。老板是个一脸懵逼的帅哥，专业做大厨十多年，专门研究一些川菜暗黑料理，价格还特别便宜。熟的鱼片再放进这个容器里，配上各种调料，还有解腻增香的菠萝块，淋上一层红油，鱼片吃起来鲜香麻辣，非常巴适！菠萝也是麻辣酸甜爽，很多朋友为了吃这个菠萝专门绕城打飞的而来。虾子已经剥了壳，煮熟泡在辣椒油中，吃起来很方便。看起来口味有点重，其实吃起来不然，很香且不是很辣。地址：青羊区奎星楼街10号电话：13666192694、028-86698929新派成都美食Top20，总有一款是你的最爱。让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾吃尽人世繁华。▎成都美食合作方式▎QQ：478882929▎微信：cdms17▎电话：13072882719微信名称：成都美食长按指印关注加V成都美食
