年柱在正财的女人
按照中国传统的命理学来说，如果一个人的八字里，正财在年柱上，这样八字的女人，出生于一个富裕的家庭，非常有可能成为一个白富美哦！首先，年柱本身就代表着一个人祖上的运势，父辈、祖辈的福泽等，而正财更多的关系着一个人的财富和福气！因而，正财在年住上的女人，从小就出生在一个富裕的家庭里，从小就深受长辈的疼爱和呵护，所以他们在祖辈父辈的助力下，过着轻松、富裕的生活，是一个命好的女人！
时柱在食神的女人
时柱是我们八字四柱中到最后一柱，主要关系着命主晚年的运势，代表着晚年的福泽、财富、福气、与富贵等，从时柱里也可以看出一个女人的命运好坏。一般来说，如果食神在时柱上，就说明他晚年的财富运势是非常好的，晚年的运势很安稳；由此可见，食神在时柱上的女人，命运也相当好哦！
官星在日支的女人
官星为夫星，官星对于女人的影响很大，官星的好坏直接关系着女人的婚姻好坏，也直接的关系着一个人的命运好坏，所以从官星的情况里，也可以推测出一个女人的命运凶吉等情况！按照命理学中的说法，如果一个女人的官星在日支上，意味着夫宫得位，这样八字的女人自身的帮夫运很好，是个旺夫旺己的女人；不仅如此，他们命中的丈夫和能干，且很疼爱他们！他们的婚姻和命运都相当好哦！
日主有强根的女人
日主有强根的八字，意味着得到印的生，这样八字的女人一生之中都可以得到被人的守护和保护，他们命中运势都很好，人际关系也非常的旺盛，所以在朋友的帮助下，他们总是可以化险为夷，度过难关，可见，日主有强根的女人，此生的命运也非常不错呢！
日支为喜用的女人
婚姻对于女人的影响还是最大的，婚姻的好坏影响着女人命运的好坏，关乎着女人人生运势的情况等等！所以从日支的情况里，可以知晓一女人的命运信息！如故女人的日支为喜用神，其命运好得不得了！
