成都生活ID:mycdqq87成都吃喝玩乐指南+无节操吐槽。收听可能导致意外升职、加薪、找到男（女）朋友、怀孕等严重后果，未成年人请在父母陪同下谨慎收听。国庆了外地朋友来成都，你该不会带他去吃啥子宽窄巷子、钟水饺吧？今天小成给大家拟了个“成都套餐”清单，火锅、串串、钵钵鸡…成都特色一网打尽，按照这个单子带朋友去吃，保证吃得服服帖帖！对了，正片子开始之前，先说个噻话，上周给小成发了想切看苏打绿演唱会的消息的，在这个文章最后公布哈中奖名单，中奖的请给小成回个信息，留个电话号码哈~1火锅类老码头年数久远，但是这么多年味道还是没有退步，装潢略久，但是比较大气。菜品种类繁多啊。推荐这家店的极品毛肚给大家，非常爽。主食！老码头的担担面多好吃的，担担面也是成都出名的小吃，在这儿吃火锅的时候可以带朋友一并吃了。地址：武侯区玉林中路29号(一环二环间)川西坝子分店也很多哈，比较推荐蜀蓉这家，带朋友来吃会有很好的感觉，因为服务态度好，吃火锅的时候会有人送扎头发的和眼镜布。每次经过都是外面排满了人。口味比较清新，适合不重口的。半自助式的哈。小成建议大家不用去那么早可以排哈班的，因为在等待的时候有苹果电脑可以耍，还可以美甲打扑克，最重要的是还有小吃送给你吃。哈哈。很卫生噢，都是戴到口罩的。地址：金牛区蜀兴西街16号2鲜锅类自贡好吃客这家店，我觉得好多人应该都晓得，因为上了BBC和各种节目。天天都是长队排起。这个比较适合能接受重口味的外地朋友，因为微辣都很辣。小推荐，可以点个豆腐汤，因为太辣好喝汤，而且豆腐还可以烫在里头，也是超好吃的。这是蛙和鳝鱼，能把鳝鱼拍成蛇的感觉也是醉了。地址：武侯区科华北路101号(近川大西门)重庆好吃嘴冷锅鱼这是一家比较普通的连锁自助，逼格不高。总共四种，鱼头、梭边鱼、花鲢和白鲢，其中梭边鱼的味道是相当不错的，很嫩~地址：青羊区人民中路(骡马市地铁站南出口)3串串类冒椒火辣辣是肯定，看佐料就知道了，适合重口伙伴。还有就是兔腰很好吃，这个还是要重口的可能才敢吃哈。地址：青羊区奎星楼街33号(近吉祥街)卢妈串串康二姐对面的串串，康二姐不晓得是不是因为名字太大了，所以很多人切了都说味道大不如前了，但是对面的卢妈串串大家都说还多吃的，味道越做越好的感觉。没有吃过，不好评判啊。据说卢妈串串的脑花还是很好吃。地址：锦江区中道街(近康二姐串串对面)黑哥串串很翘的一家店。某次哼哧哼哧跑到新华公园那边，结果人家说天太热了休息一个月…后来天凉了人家开门了，又跑去试了下，还排队了的，算是真正的成都苍蝇馆子串串店吧~至于味道，你懂的，翘肯定是有翘的原因。地址：成华区新鸿南路79号(新华公园后门对面)4钵钵鸡重庆森林川大南门，现在即使不在那边了，也还是会找过去吃。他们家的堂子很小，经常要和别人拼桌子。红油的红钵和藤椒的白钵都好吃，他家的冒脑花还是可以，味道不错~不过外地人一般不吃脑花，很多来成都肯定都是第一次吃脑花。地址：武侯区郭家桥北街3号附6号乐山钵钵鸡乐山钵钵鸡在成都有很多家分店，我说的当然是草堂北路那家。但是它身在草堂北路，国庆期间感觉人会多到肉痛…平时饭点去已经要在一堆人里面拿个盆子抢了，不过味道确实也很巴适.推荐鸡汤饭，一口香喷喷的鸡汤饭一筷子钵钵鸡，感觉棒棒哒~地址：青羊区草堂北路16号附19号(七天连锁酒店)5川菜类盘飧市成都的经典馆子，我觉得对于没有吃过正宗川菜的人来说，还是非常正宗的一家。这里的大厨，沿袭的都是老成都老川菜的味道。在这里可以吃到那些最经典的川菜。比如回锅肉啊，麻婆豆腐啊，盐煎肉啊，锅巴肉片啊，甚至还有传说中的开水白菜！！！是不是很厉害！！！味道也很不错，价格还很可以！地址：锦江区华兴街62-64号(近王府井)邱金小炒自贡口味的川菜，所以懂了塞，很重口，完全是喷火的节奏。服务态度不是很好哈。价格略贵。火爆黄喉，非常脆，非常美。季节性菜品，鱼蛋！好吃哦。他们家的冷吃牛肉是特色，很好吃很火。地址：青羊区八宝街28号八宝大酒店2楼(家乐福正对面)6小吃类贺记蛋烘糕蛋烘糕贺记味道很不错，肉松加奶油啊，芝麻酱啊，都很赞。地址：青羊区文庙西街1号附8号甜水面洞子口张凉粉家的甜水面，吃完可以在闻酥园买点拿破仑，然后找个老茶馆喝喝茶，体会一下老成都的赶脚。地址：青羊区文庙西街1号附8号肥肠粉骡马市地铁口的双流老字号冒节子肥肠粉。粉很好嚼，味道也合口。地址：青羊区东二巷27号(近骡马市地铁站出口D)小谭豆花一句话说，冰醉豆花妥妥的。地址：青羊区西大街86附13号n(kmp)（部分图片源于网络）苏打绿演唱会门票中奖名单：邹觅、姚荷、曹梦雪、崔金龙、陈婷婷、刘垛垛、吴林飞、贾海生、李璐华、冯羽婷。今日彩蛋9月27日星美环球影城《我是喵》3D版19点免费看，回复“抢票+姓名、电话号码”即可，今天比手快，前10名网友获得电影票1人2张~记得周六晚上去哦！hello！人生的每一次相逢都是有理由的！小成不聊小三小四的风月八卦，不发扯皮搁孽的社会新闻；小成抵制非科学的一切奇闻怪谈，也拒绝负能量的自怨自艾。小成感情丰富，又崇尚理性，小成博学多识，又天真烂漫；城市是一座花园，小成会把最好看的那支花骨朵，从晨霭和露水中摘来，戴在你的头上。◢回复【耍】看成都周边、境内外游攻略；◢回复【吃】小成带你吃遍成都美食；◢回复【购】海淘、折扣、成都逛街指南…◢回复【婚】扯证婚纱办酒席，结婚一条龙；◢回复【娃】从孕检到生娃，成都妈咪带娃经验；◢回复【装】海量本地装修贴，给你完美小窝；◢回复【我爱匡匡】报料、投稿、做活动么么哒~点击阅读原文，93%的几率成功收听小成，7%的几率中5百万。<br />